مره تو سحن آهو
حال و عواشه
سفا مده
بعضی آبالای سر
سر روی سنگا
مدره
عشقاشان که
مچکه
هرچی میخن آقا مده
صبح زود
سر کچه ها
ارکی جد خانه
میه
دست به سینه
شمزر سلامی
به آقا مده
خیلی ها
مگن شما کمتر
هرم زردنه
آقا من
مهرب
سه ممار سیب آمده
بعضی ها
که نمتنن
بین به فابوس
آقا
بعضی ها که نمتنن
بین به فابوس
آقا
بزیار
آقا سنگو強 estado
بайт
باعث
باidos
انقضا
آهست
شما
وقت
هالکرام
درست ش partis similar
Help
اصلا
؟
اوه
به
هر چیز
به روی
خریده
دیnote
معتم
بک لیکن
نه
اقلا
مقابله
فقط اشاره بکنم مقدمه استقبال از محرمه
خدا کند که به چشم تو معترم باشم
حسین
قلام خوب تو عرباب بی سرم باشم
دعای هر شب ماه معرمم امینم
خدا کند که شب اربعین حرم باشم
امیدواره تو سفر خود فرقیی نمائم
تا پhero عمل به ایمانو از sf هستgn و به زوارين
ماه شبmoonه اشاره امون خودتونست راه کرده oo
یادم کرد بشین
فرقیی دو راجه ام کشور سفر گذره Humر
امروplه سالگل مباشم
امیدواره توبه سفر که Catholi rol از ارزویه نماتونه gives
ises
تو سفر نهيگه فه هستاله
تو سفر schedules
امام رزا جانمون امیر المؤمنین حضرت زهرا
آقا امام حسن وجود متحر سید شهده
آقا عبل فضل هوا هممونو داره
یعنی انقدر که شما ماهید
و آقا امام زمان رو با آقا حفظه و احلوی تل ام سلوات الله
حواسشون بشی ایانشون هست
ایشالله که با ظهور مولامون
بریم مشهد امام رزا رو زیارت بکنیم
با ازن از امام رزا در کنار امام زمان
بریم کربلای سید شهده
فردو شب اول محرمه خیلی دعا کنید
هنوز فرصت هست اونایی که میخوان
میتونن عدد هشت رو به سی هزار پانسد و پنج و دو ارسال بکنن
الان ای که امام رزا دست همه تونو بگیره
این چند بیتو تقدیم میکنم و یا علی مدد
آن کس که بود دلبر و دلدار
آن کس که بود دلبر و دلدار حسین هست
آن پادشه و سرور و سالار حسین هست
از شمس و زها کوسر و الفجر بپرسید
گویند همه مخزن و سرار حسین هست
یک بار بپرسد که خدا ینسرونی هست
سد بار بگوید انا انسار حسین هست
حلم ناصر ینسرونی
حسین حسین حسین جانم
نازم به خرشیدی که در شام قریبا
بر نیزه ها قرآن به لب با ما میرست
حتی سر بی پیکرد در غاب خونش
حسین هست
یک نیزه بالاتر
ز دشمن راه میرفت
حتی سر بی پیکرد
در غاب خونش
یک نیزه بالاتر
ز دشمن راه میرفت
حسین حسین
یا حسین
ولی در استانه ماه محرم
همکار خوبم در برنامه زنده باران مهربانی
هست زهاد خوبی رو دادن خودمینیم
از این برنامه نشسته باشه
ملت ایران
با دلهای آکنده از عشق و عظمت و با سینه ای مملوف از مهر و اطوفت، پیکر متحر و نورانی شهیدان اززتافرین سپاه اسلام و دانشمندان قرورافرین هستئی و جمعی از زنان و مردان و کودکان مظلوم را تشید می کند.
سهیون سهیون، ما چشم همیشه بیدونیم، نبید بخش زوال و نابودی رژیم منحوس سهیونیستی خواهد بود، انشاء الله.
خیبر خیبر یا سهیون، خیبر خیبر یا سهیون
زمان شمبه هفتوم تیرماه ساعته هشته صبح مکان میدان انقلاب اسلامی دیگر.
شوراک هماهنگی تبلیغات اسلامی
شهر شما بخیر باشو شنوانده های عزیز و گرامی
دقایق پایانی روز چهار شمبه است
چهارمه تیرماه 1404 شمسی
برابر با 29 همه زلحجه 1446 هجری قمری
و تا ثانی های قبل شنوانده ای اطلاعی شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی بودی
در باره تشکیل شهر شهر های والمه
مقام اقتدار ایران که در تهاجم دشمن سحیونی به شهادت رسیدن
جمعی از فرمانده های نظامیمون
دانشمندان هسته ایمون و همینطور هموطنان گرامقدرمون
انایی که روحشون در آرامش باشه و همنشینه با اولیای الهی
در این فرصتی که دارم بخشی از اطلاعی شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی
رو به همین مناسبت خدمتتون میخونم که
ملت شریف و شهید پرور ایران اسلامی
تجاوز و حملات ددمنشانهی رژیم سحیونیستی به خاک مقدس میهن اسلامی
جمعی از فرمانده هان دلاور نیروهای مسلح
دانشمندان برجسته هسته ای و مدوم بیگناه
از جمع زنان و کودکان مزنوم به درجه رفیع شهادت نائلامدند
امتزاج خون متحرقش های مختلف مردم با خون شهده های هسته ای
و پیشرفت علمی و فرمانده هان نظامی که مسئول اقتصادی
اقتدار و قدرت کشور هستند در بیان دشمنی دشمنان
با پیشرفت و اقتدار ایران سرفراز بسیار معنادار بود
شورای همه هنگی تبلیغات اسلامی از آهاد ملت بزرگ ایران دوت می نماید
تا با حضور پرشور خود در این مراسم باشکوه
زمن تجدید می ساغ با آرمان های انقلاب اسلامی
و گرامی داشته یاد و خاطره شهده
بار دیگر از مراسخ خوده
خود را برای دفاع از میهن و ایستالگی و مقاومت در برابر دشمنان
و حمایت همه جانب از رزمندگان سلحشور وطن در برابر رژیم منحوس سهیونیستی
و امریکای جنایتکار به نمایش بگذارند
وعده ی ملت ایران شنبه هفتم تیرماه ساعت هشت صبح میدان انقلاب تهران
الانی که موفق بشید ایمانیده
مردم عزیز ای شمایی که برای این خاک پرگهر از تمام وجودتون مایه میگذارید
و خدا به همه شما خیلی بده که در این جور شرایط مخصوصا خودتون رو بهتر نشون میدید
و با استفتخار دیگر هموطنان میشید
با شما هستیم از پخش شبکه رادیوی معالف
و خدمتتون را ارز کنم که تا ثانیه های دیگه
شنونده برگزیده بیانات حضرت امام خمینی قدس اصر روح شریف خواهیم بود
بعد از ورود به پنشنبه شنونده ای آخرین خبرهای ایران و جهان هستیم
سی و دو دقیقه با امداد خلوت اونس رو خواهیم شنید
دعای شریف جوشن سغیر با نوای جناب آقای گودرزی
سخنرانی حجت شهید امیر سپهبود محمد باقری رو هم در برنامه بربال سخن
ساعتی یک و پانزده دقیقه تقدیمتون میکنیم
یک و چهل و پنج دقیقه روایت کتاب رو خواهید شنید
پارسایان ساعت دو صبح تقدیمتون میشه و روایت عشق هم دو و ده دقیقه
دو و سی و پنج دقیقه دعای چهارده هم سعیفه سجادیه رو زمزمه خواهیم کرد
دو و چهل دقیقه هم برنامه ازانگاهی صبح نیاز رو خواهید شنید
خدمتتونم یادوالی بکنم که هنگام ازان صبح فردا به افق شهر مقدس قوم سو و یازده دقیقه است
دعای صبح سو و سی دقیقه پخش خواهد شد
زمزمه احکام رو سو و پنج دقیقه پخش میکنیم
سرمشق رو هم چهار و ده دقیقه
چهار و بیست و پنج دقیقه میتونید شنونده زلال تاریخ باشید
چهار و پنج دقیقه هم در مکارم خوبان
شنونده ی درس اخلاق آیتالله صفای بوشهری هستیم
فقه آل محمد درس خارج فقه آیتالله جوادی آمولی
برای سطح پنج و پانزده دقیقه در نظر گرفته شده
و پنج و چهر و پنج دقیقه هم میتونید شنونده ی تنفس صبح باشید
این مجموعه برنامه ایست که در این نوبت کاری تا ساعت شش صبح و فردا تقریمتون خواهد شد
که امیدوارم فرصت داشته باشید
همه یا بخشی از اونها رو بشنوید و بلاد تو خدا مورد استفادتون قرار بگیره
162 و 3162 رو هم برای اصار نظر کردن در مورد این برنامه ها و رادی و معرف فراموش نفرمایید
اما رسیدیم به 23 و 55 در نیخ دعوت میکنم
کلام امام راهلمون رو بشنوید
کلام امام
راهلمون رو بشنوید
کلام امام رو بشنوید